Totoro Totoro
Dare ka ga
kossori
Komichi ni Ko no mi Uzumete
Chiisa na me
Haetara
Himitsu no ango
Mori e no BASUPOOTO
Suteki na bouken hajimaru
Tonari no Totoro Totoro
Totoro Totoro
[*]Mori no naka ni
Mukashi kara sunderu
Tonari no Totoro Totoro
Totoro Totoro
Kodomo no toki ni dake
Anata ni otozureru
Fushigi na deai
Ame furi
BASU tei
Zubunure obake ga itara
Anata no
amagasa
sashite agemasho
Mori e no BASUPOOTO
Mahou no tobira akimasu
Tonari no Totoro Totoro
Totoro Totoro
Tsukiyo no ban ni
OKARINA fuiteru
Tonari no Totoro Totoro
Totoro Totoro
Moshi mo aeta nara
Suteki na shiawase ga
Anata ni kuru wa
Totoro Totoro
Mori no naka ni
Mukashi kara sunderu
Tonari no Totoro Totoro
Totoro Totoro
kodomo no toki ni dake
anata ni otozureru
fushigina deai
Totoro Totoro
Totoro Totoro...